https://megahed22.github.io/my-project/



5. إضافة التغييرات إلى Git
لتضمين التغييرات التي أجريتها في Git، استخدم الأمر git add لإضافة الملفات:

bash
Copy code
git add .
إذا كنت تريد إضافة ملفات معينة فقط، يمكنك تحديد اسم الملف مثل:

bash
Copy code
git add filename.js
6. إجراء الالتزام (commit)
بعد إضافة التغييرات، يجب عليك القيام بعمل "commit" لتوثيق التغييرات:

bash
Copy code
git commit -m "تحديث إعدادات Firebase وإضافة التغييرات الأخيرة"


git add index.html
git add login.html
git add teacher-dashboard.html
git add student-dashboard.html
git add register.html
git add login.html
git add teacher-dashboard.html
git add student-dashboard.html
git add firebase-config.js
git add styles.css
